我对你在高处的朋友不感兴趣，我也不信任
现在的政客，如果我们听你的话，仍然会喝醉酒生活
在你的余生中，你挣扎着带着那种街道的臭味
我喜欢这条街上的东西，这让我感觉很好，我喜欢闻到它的气味
打开我的肺部Arnon Mill Shan呈现了塞尔吉奥·利昂（Sergio Leone）
罗伯特·德尼罗（Robert De Niro）曾在美国主演的电影
作为男孩的朋友们的故事，他们缔结了协议，分享了自己的命运
他们的爱和生活，你会被关在嘴里，你什么也听不到，
您什么也没看到，就像您为Bugsy做的那样。哦，您最好呆在这里
作为男人的布朗克斯，他们分享了对上帝的誓言，这使我和你在一起
我们可以实现从贫穷到权力的共同崛起
他们是世界末日的骑士，是他们梦through以求的二十年
改变国家，一切都在建立
他们建立了一个以贪婪的暴力和背叛为基础的帝国
要求我们明天摆脱乔，他们问我摆脱你，好吗
和你在一起对我不好我打开它你的女人们是的，让我们一起去吧
今天我们会需要你们的方式
你是我唯一关心过的人
也许沙基是对的也许我应该丢下你他要做的是他的
不管有没有你都会去做，它开始于一个梦想，它成长为一个帝国，它结束了
一个拒绝死罗伯特·德尼罗的谜团詹姆斯·伍兹伊丽莎白·麦戈文
乔·佩西·伯特（Joe Pesci Burt）年轻的星期二（Weld）在塞尔吉奥·利昂（Sergio Leone）的电影中饰演威廉姆斯
很久以前，在美国
你